# Оренда автомобілів в Україні

Цей проект є веб-застосунком для компанії, яка надає послуги з оренди
автомобілів в Україні.

## Функціонал сайту

Сайт складається з трьох основних сторінок:

1. **Домашня сторінка**: Загальний опис послуг, які надає компанія.
2. **Каталог автомобілів**: Сторінка з каталогом автомобілів різної
   комплектації, з можливістю фільтрації за різними параметрами.
3. **Улюблені оголошення**: Сторінка з оголошеннями, які були додані
   користувачем в улюблені.

### Домашня сторінка

На домашній сторінці ви знайдете загальний опис послуг компанії та навігаційне
меню.

### Каталог автомобілів

Ця сторінка містить каталог автомобілів, які доступні для оренди. Ви можете
фільтрувати автомобілі за маркою, ціною за годину оренди та іншими параметрами.

### Улюблені оголошення

Тут ви знайдете оголошення, які ви додали в улюблені. Ви можете переглядати,
додавати та видаляти оголошення зі списку улюблених.

## Інструкції з запуску

1. Клонуйте репозиторій на свій комп'ютер:

   ```bash
   git clone https://nikolaihait4.github.io/AutoSale/
   ```

2. Перейдіть до каталогу з проектом: bash Copy code cd your-repository

3.Встановіть залежності:

bash Copy code npm install

4. Запустіть локальний сервер для розробки:

bash Copy code npm start

5. Відкрийте свій веб-браузер та перейдіть за адресою http://localhost:3000 для
   перегляду сайту.

# Внесення змін та публікація

Якщо ви хочете внести зміни до цього проекту, вам слід виконати наступні кроки:

1. Створіть гілку для розробки нового функціоналу: bash Copy code git checkout
   -b feature/new-feature

2. Внесіть необхідні зміни та закомітьте їх: bash Copy code git add . git commit
   -m "Add new feature"

3. Запуште вашу гілку на GitHub: bash Copy code git push origin
   feature/new-feature

4. Після завершення розробки створіть Pull Request на GitHub та дочекайтеся
   огляду вашого коду.

Цей файл README.md містить загальний опис проекту, інструкції з запуску, команди
Git та інформацію про деплой.
